сем привет, нужна ваша помощь в решении данной задачи. Заранее благодарен
Создать консольную игру «камень-ножницы-бумага».
1. Пользователь играет против Компьютера.
2. Необходимо создать класс «игрок» с полем «счет», в котором будет содержаться общее количество побед игрока.
3. Пользователь вводит с клавиатуры одно из указанных значений (или «камень», или «ножницы», или «бумага»), которое записывается в поле «бросок».
4. После этого, игрок «компьютер» определяет случайным образом свое значение (или «камень», или «ножницы», или «бумага») и записывает значение в поле «бросок».
5. Затем определяется победитель пары методом «сравнить» класса «игрок». В качестве аргументов метода передаются значения соответствующих полей объектов. Метод увеличивает значение поля «счет» соответствующего игрока. Если значения полей «бросок» совпадают (например, оба игрока выбрали «ножницы»), то счет не меняется.
6. Игра ведется до тех пор, пока пользователь не введет символ «*». После этого выводится счет «Пользователь» - «Компьютер».
